Đường sách Nguyễn Văn Bình là một trong những điểm đến hấp dẫn du khách khi tới Sài Gòn.
Bạn sẽ được đắm mình trong thị trường sách khổng lồ và tận hưởng những phút giây thư giãn vô cùng tuyệt vời.
Đường sách Nguyễn Văn Bình tọa lạc ngay trung tâm thành phố, nằm ở hướng đối diện Dinh Độc Lập và cách phố Tây Bùi Viện chỉ khoảng 3 km.
Đây là một trong những địa điểm mới lạ thu hút đông đảo người dân, du khách và đặc biệt là các bạn trẻ tìm đến.
"Em muốn tìm cho mình những quyển sách về ngôn tình và tình yêu tuổi học trò.
Vì em có tìm được một cuốn sách là 'Tuổi trẻ đang bước ra đứng trước nhau', em thấy ngay từ nhan đề thì nó đã gây cho em một sự ấn tượng rất là mạnh mẽ nên em nghĩ đây sẽ là một quyển sách hay và phù hợp để em làm quà tặng."
"Thực sự thì có rất là nhiều thể loại sách, mình đang tìm những quyển sách về tản văn hay là truyện ngắn của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh.
Tại vì mình đã được xem những bộ phim mà được chuyển thể từ những tác phẩm của ông thì mình cảm thấy rất là muốn tìm hiểu và đọc được những bản gốc của nó.
Mình nghĩ là tiếp theo thì mình sẽ đi tìm những quyển sách về quản lý thời gian, nó sẽ tốt cho thời gian sắp tới của mình."
Có lẽ là một bạn nữ có khá là nhiều những tình cảm đặc biệt với nhà văn Nguyễn Nhật Ánh đúng không, cho nên là bạn đã cố gắng để tìm những tác phẩm của nhà văn này để có thể được khám phá và có thể được đọc trọn vẹn hơn tất cả tác phẩm của một tác giả mà mình yêu thích.
Cảm ơn bạn rất là nhiều và hy vọng là ngày hôm nay bạn sẽ tìm kiếm được cho mình một quyển sách phù hợp với bản thân cũng giống như là nhu cầu mà cần thiết hiện tại của mình đang cần nhé.
Quý vị và các bạn thân mến, chúng ta hay gọi sách là những người bạn cũng như là những người thầy.
Vậy cho nên là khi chúng ta tìm kiếm và đọc một loại sách, không đồng nghĩa với việc là chúng ta chỉ đang tìm kiếm một chỗ dựa về tinh thần mà cũng đang đi tìm những người thầy để có thể học hỏi những kinh nghiệm về lý tưởng cũng như là triết lý sống.
"Mình đứng mãi rồi mà vẫn chưa tìm được một tựa sách nào ưng ý thì may sao mình có thấy một tựa sách về Bác Hồ.
Thì mình ngoài việc đi làm kiếm tiền ra thì mình cũng muốn tìm hiểu thêm một chút về lịch sử nên mình nghĩ là việc tìm hiểu những cuốn sách về Bác Hồ rất là hay và mình mong là những thể loại sách này sẽ được viết đến rộng rãi hơn để có thể mọi người cùng lắng đọc."
Không chỉ là một thiên đường sách, đường sách Nguyễn Văn Bình còn là nơi bạn có thể tận hưởng những phút giây thư thái, yên bình sau những xô bồ cuộc sống.
Sẽ thật thú vị khi được ngồi nhâm nhi ly cà phê nóng, nghe điệu nhạc du dương và gặm nhấm một quyển sách hay tại nơi đây.
Khu vui chơi trẻ em nằm trong đường sách là điểm đến được các bạn nhỏ vô cùng yêu thích.
Các bé có thể tha hồ khám phá những bộ truyện tranh đầy màu sắc và tham gia nhiều trò chơi bổ ích, qua đó sẽ giúp các bé ham tìm tòi học hỏi và tình yêu sách của các bé cũng ngày càng lớn hơn.
Quý vị và các bạn thân mến, và đó là tất cả những hoạt động trên tuyến đường sách tại Thành phố Hồ Chí Minh ngày hôm nay.
Và tuy được gọi là đường sách nhưng ở đây không chỉ có mỗi hoạt động về đọc sách mà còn có rất nhiều các hoạt động về vui chơi giải trí, ẩm thực khác nữa và điều đó có lẽ là một tín hiệu khá đáng mừng bởi vì văn hóa đọc ngày nay đang được rất nhiều các bạn trẻ vui vẻ đón nhận và quan tâm.
Và các bạn trẻ khi đến với các tuyến đường sách cũng đã không còn có quá nhiều sự lăn tăn, hoang mang hay vô định với các quyển sách nữa; Bạn đã biết là sẽ chọn quyển sách gì và đâu sẽ là những sự lựa chọn thích hợp dành cho mình.
Còn các bạn thì sao, đâu là quyển sách mà các bạn yêu thích nhất?